# __Informations sur le pôle communication :__
Pour rejoindre une équipe, regardez les messages ci-dessous.
## Les travaux du pôle communication :
### :mobile_phone: Réseaux sociaux :
- Créer des posts pour faire connaitre Équinoxe, informer et partager.
- Animer en répondant aux commentaires.
### :email: Mails :
- Aider les groupes locaux à communiquer avec leurs membres.
- Rédiger des mails d'informations.
### :flags: Création de contenu :
- Créer le contenu partagé sur les platformes.
- Créer les affiches et les tracts pour les campagnes.
- Monter les vidéos et les podcasts.