# __Informations sur le secrétariat général :__
### <@&1284901677899714640> :
- Coordination entre le pôle et le bureau.
- Organisation et supervision de l'avancée des différentes équipes.
- S'assure de la mise en place des différents projets au sein de chaque équipe.

### Rôle du référent de chaque équipe :
- Responsable du suivi de projet et de la coordination de son équipe : planification et animations des réunions de son équipe, rédactions des ODJ et s'assure que des CR sont écrits.
- Assurer la liaison avec l'équipe coordinatrice régulièrement : rend compte des activités de son équipe et de l'avancée des différents projets.
- S'assure du respect des deadlines.